La vie n'est jamais juste.
Remonter le moral.
Espèce de morveux.
Gros.
Bien fait pour toi !
Appelez les gardes !
Aide!
Est-ce qu'il y a quelqu'un ?
Venez aider !
Le rapport d'analyse
de l'inhalateur n'est pas encore sorti.
Qui est si pressé...
se débarrasser de Ma Shan Bao ?
Quoi?
N'est-ce pas Xu Xiong qui a été
éclaboussé d'huile chaude ?
Oui.
Mais à ce moment-là, Ma Shan Bao
était juste à côté de Xu Xiong.
Qui peut dire
que leur véritable cible...
n'était-ce pas Ma Shan Bao ?
En plus,
L'identité de Ma Shan Bao...
a toujours été gardée confidentielle.
Comment l'informateur le saurait-il ?
Les subordonnés ?
Peut-être les supérieurs aussi.
Qui a dit que les questions confidentielles
étaient vraiment un secret ?
Quoi qu'il en soit, je pense que tout ça...
c'est très étrange.
Ne vous impliquez pas dans ce désordre.
Fais juste ton travail.
Il faut aussi que tu te protèges.
Ma Shan Bao est comme un couteau maintenant.
Tout le monde veut l'utiliser
pour se poignarder à mort.
Ils ne s'arrêteront pas.
(La justice m'appartient)
(Épisode 5)
Officier Tang, bienvenue.
Vous n'avez pas
beaucoup de dossiers à traiter ?
Êtes-vous toujours
l'avocat de Ma Shan Bao ou non ?
Si c'est le cas,
répondez à ma question.
Si vous ne l'êtes pas,
Je ne vous ferai pas perdre votre temps.
Dites-moi.
Ne savez-vous pas que donner
une interview aux médias...
révélerait l'identité de Ma Shan Bao ?
Je n'ai jamais mentionné...
Le nom de Ma Shan Bao.
Mais vous avez dit qu'il venait
du quartier de la vieille ville.
Est-ce que Ma Shan Bao
t'a déjà dit...
qu'il est impliqué
dans une affaire de délit de fuite ?
Je n'ai pas besoin de te le dire...
à propos de mes conversations
avec mon client.
Tu n'as rien à dire,
mais je peux vous dire ceci.
La personne grièvement
blessée dans l'accident...
et est toujours dans le coma aux soins intensifs...
glace Han Gang,
Le fils aîné de Han Kui Long.
Savez-vous que la police...
font tout
pour sceller l'information ?
Votre interview a tout révélé !
Je ne faisais qu’énoncer des faits.
Son nom est Xu Xiong.
Il travaille pour Qi Chang Rong
dans le gang de la vieille ville.
Quand il fut éclaboussé d’huile chaude,
il était juste à côté de Ma Shan Bao.
La police n'exclut pas...
que leur véritable cible
était Ma Shan Bao.
Qui l'a fait ?
La police a placé
Ma Shan Bao...
sous garde protectrice.
Il a été transféré
dans une cellule individuelle.
Si vous insistez encore...
en le sauvant,
personne ne peut garantir...
sa sécurité personnelle.
Réfléchissez-y bien.
Ma Shan Bao.
Pourquoi tu ne manges pas ?
Qui a jeté de l’huile chaude sur Da Xiong ?
As-tu vraiment besoin de demander ?
Bien sûr qu'il travaille pour les Hans.
Ils ont toujours été en désaccord
avec le gang de la vieille ville.
Tout le monde le sait.
Mais cette fois, leur attaque...
c'était en effet un peu trop lourd.
Vous venez également
du quartier de la vieille ville.
Sois prudent.
Est-ce que mon avocat est passé ?
Non.
Je veux l'appeler.
Bonjour, c'est la boîte vocale
de Mme Zhou Luo Wen. Je...
de Mme Zhou Luo Wen.
Je ne peux pas répondre au téléphone en ce moment.
Veuillez laisser un message.
Garde protectrice ?
Pourquoi ne dis-tu pas simplement...
cet avocat pour se taire ?
En faisant cela, en quoi sommes-nous différents
de Han Kui Long ?
Officier Hu.
Nous ne pouvons pas simplement rester assis et ne rien faire...
comme l'officier Da.
Maintenant, Xu Xiong et Han Gang...
sont dans le même hôpital.
Si nous ne faisons rien,
L'hôpital pourrait se transformer
en champ de bataille à tout moment.
Entrez.
Patron, Madame.
Tu ferais mieux de sortir
et d'y jeter un œil.
Patron, Madame.
- Madame.
- Patron.
Qu'est-ce que c'est?
Cela vient de Qi Chang Rong.
Je ne sais pas ce qu'il veut dire.
C'est clairement une offrande.
Xu Xiong travaille pour lui.
Il manifeste contre nous.
Non.
La personne à qui il veut
faire une offrande...
c'est Han Kui Long.
« Officier, veuillez remettre
ceci à Han Kui Long. »
« Puisqu'il a un faible
pour l'huile chaude, »
"Je vais lui offrir
une tête de cochon frite..."
"pour rendre la pareille."
Qi Chang Rong n'est-il pas trop arrogant ?
C'est clairement une provocation.
Pourquoi ne le jetons-nous pas ?
C'est trop malchanceux.
On ne peut pas le jeter.
C'est un signe de sa part.
Comment pouvons-nous le gaspiller ?
Tu vas le livrer ?
Puisqu'il s'agit d'un
plat fait maison sur mesure...
pour Han Kui Long,
Je devrais le livrer pendant qu'il est chaud.
(Cadeau)
Je savais que vous viendriez.
Mais je ne pensais pas...
tu viendrais personnellement.
Mangez-le pendant qu'il est chaud.
C'est un signe de sa part.
Vous avez traversé des moments difficiles...
de livrer des plats à emporter
pour ce chien enragé.
N'as-tu pas peur
que les gens disent...
que la police et les triades
travaillent ensemble ?
C'est juste une tête de cochon.
Pas étonnant que vous ayez éclaboussé
les gens avec de l'huile chaude...
juste à cause d'un appel anonyme.
Si vous ne pouvez pas le remettre,
peut-être que ce ne sera pas juste
de l'huile chaude la prochaine fois.
Votre fils aîné n'est pas mort.
Il est toujours en vie.
- Asseyez-vous !
Il est aussi bon...
comme mort maintenant.
Je vous connais les gars...
trouvé le suspect.
Je sais aussi...
que tu as...
un inhalateur...
trouvé sur les lieux,
droite?
Tu n'as pas besoin de me le dire.
Même si tu ne le fais pas,
Je peux encore le trouver.
Ensuite, je peux aussi le faire au hasard...
désignez quelqu'un
du quartier de la vieille ville...
dis qu'il l'a fait,
et le regarder mourir dans la rue.
Vous serez ravi,
et je peux fermer l'affaire.
C'est gagnant-gagnant.
Mais tu sais que je ne ferai pas ça.
Je ne fais pas partie de ces flics corrompus que
vous avez soudoyés.
Je te connaissais...
je ne suis pas venu ici uniquement
pour livrer des plats à emporter.
Je vais sûrement...
enquêter sur cette affaire.
Mais j'ai besoin de temps.
D'accord.
Prenez votre temps.
Pendant que tu ne trouves rien,
tu auras...
pour ramasser des corps tous les jours.
Soyez douce, mademoiselle.
Accroche-toi.
- Très bien.
- Tiens bon, fiston.
J'ai entendu dire que votre plus jeune fils,
Han Lie, est de retour.
Quel est le problème?
Son père est en prison,
son grand frère est dans le coma,
alors c'est à son tour de prendre la relève ?
Avoir un amour fraternel...
c'est la nature humaine.
Ou peut-être est-ce l'amour
entre un père et son fils ?
Il peut être emprisonné avec vous.
Avez-vous des preuves ?
Selon vos règles,
aucune preuve n'est nécessaire.
Si je dis qu’il l’a fait, il l’a fait.
Mais je sais...
Han Gang est votre successeur.
Pour vous,
Protéger votre fils aîné
est la chose la plus importante.
Nommez votre prix.
Nous allons certainement continuer
à enquêter sur cette affaire.
Mais en attendant,
ne jouez pas de tours.
Et ne laissez pas vos hommes dehors
causer des problèmes.
Surtout votre plus jeune fils,
Han Lie.
J'ai demandé l'approbation
des supérieurs.
Tu peux sortir
et rendre visite à ton fils aîné une fois.
(Autorisation de visite spéciale)
Deux fois.
Il!
Comment va la tête du cochon ?
Salut, Qi Chang Rong.
Si l'huile n'est pas assez chaude,
la peau ne sera pas croustillante.
Alors je le ferai frire plus croustillant la prochaine fois !
Fermez-la!
Reste simplement sur place.
Allons-y!
Bon sang.
Haut les mains.
Faire demi-tour.
Accroche-toi.
Fils.
Dites-moi.
Tu as quelque chose à faire...
avec qu'est-il arrivé à Da Xiong ?
Tu m'as demandé
de persuader Bao d'avouer.
Tu as dit que l'argent...
c'était pour acheter son temps en prison.
Il s'avère que ce que vous avez acheté...
c'est la vie de Bao.
Quel argent ?
Lorsque Da Xiong a été blessé,
Bao était également à ses côtés.
Qui sait qui sera le prochain ?
De quel argent
parle Xiao Xue ?
J'ai eu le meilleur médecin.
Da Xiong ira sûrement bien.
Je me demande qui est Da Xiong...
a offensé.
Ne t'inquiète pas.
Da Xiong est mon pote.
C'est aussi ma famille.
Bao aussi.
Si quelque chose arrive,
tu peux me le dire.
Tant que moi, Qi Chang Rong,
je suis dans le quartier de la vieille ville,
Je vais me venger.
Dis-moi ce qui se passe avec cet argent.
Pourquoi as-tu donné de l'argent à Xiao Xue ?
Où as-tu eu cet argent ?
Combien lui as-tu donné ?
Chérie, je suis terrifiée.
Nos deux enfants sont si jeunes.
J'ai tellement peur de Qi Chang Rong.
Je sais.
Je ne laisserai rien t'arriver.
J'ai encore plus peur qu'il
t'arrive quelque chose maintenant !
Que s'est-il passé exactement cette nuit-là ?
Pourquoi Bao est-il détenu par la police...
et ne peut pas être renfloué ?
Que
me cachez-vous, vous et le juge Qin ?
Dites-moi!
Qui est-ce?
Juge Qin.
Réponds-y.
Très bien, si tu ne le fais pas, je le ferai.
Toi...
Juge Qin.
Préparez-vous pour le tribunal.
Mon frère est-il en meilleur état ?
Il n’y a aucune amélioration notable.
Mais heureusement,
son état ne s’aggrave pas.
Cependant, après être resté allongé
trop longtemps,
ses muscles s'atrophieront facilement.
Quand tu as le temps,
tu peux lui masser les mains et les jambes.
Cela aidera à la circulation sanguine.
Je ne suis vraiment pas habituée à ce que mon frère
soit comme ça.
Quand il partait se battre auparavant,
il ne s'arrêterait jamais...
jusqu'à ce que tout le monde soit renversé.
Ne faites pas de bagarre...
ça a l'air si grandiose.
Tu n'as pas peur de moi ?
De quoi avoir peur ?
Alors pourquoi n'oses-tu pas
me regarder ?
Bonjour?
Un sandwich.
Aussi,
Je veux...
un thé aux perles.
Ceci est pour vous.
Je t'ai mal compris avant.
Des gens comme toi...
Tu ne sais pas comment t'excuser, n'est-ce pas ?
Tu veux que je le dise ?
Je ne bois pas de thé au lait.
Alors jetez-le.
Je ne reprends pas...
ce que j'ai donné.
Hé.
Ceci est pour vous.
Merci.
Il n'y a pas de paille.
Jeune Maître Lie, ton sandwich.
Où est le thé au lait ?
Tu peux y aller en premier.
Je viens de sortir de l'hôpital.
Yi Wei.
Dans les deux prochains jours,
Reste d'abord chez ta grand-mère.
Quel est le problème?
Je suis très occupé ces derniers temps.
Si vous restez chez elle,
quelqu'un pourra prendre soin de vous.
Sa maison est également proche
de votre école.
- Bonjour, juge Qin.
- Inspecteur Tang.
Pouvons-nous parler à l'intérieur ?
Entrez, s'il vous plaît.
Bonjour.
Un ami du Report Center
m'a informé...
que tu as appelé la police
hier soir.
J'ai déjà vérifié pour toi.
On dirait que quelqu'un
a essayé de s'introduire par effraction.
Nous avons augmenté les patrouilles de police...
dans la région.
Merci d'être venu jusqu'ici.
Je suis un peu inquiet...
qu'ils n'ont pas abandonné...
depuis la dernière alerte à la bombe.
C'est pourquoi nous l'avons géré
pour vous immédiatement.
Quoi qu'il en soit, soyez prudent...
quand tu sors dernièrement.
Y a-t-il autre chose ?
Je dois l'emmener à l'école.
Si vous avez des questions,
Appelle-moi à tout moment.
D'accord.
Prends soin de toi.
Au revoir.
Entraîneur.
Je suis désolé.
Tu t'es laissé entraîner là-dedans
à cause de moi.
C'est bon. C'est du passé,
n'en parlons plus.
J'ai bu parce que j'étais bouleversé.
Ma mère me manque beaucoup.
Je suis...
issu d'une famille monoparentale également.
Je connais ta mère...
décédé.
Mais ce n’est pas une raison pour boire.
Non.
C'est différent.
Ma mère...
s'est suicidé.
Bonjour?
Ils ont placé Bao
dans une cellule individuelle.
Je ne sais pas s'ils essaient
de le protéger...
ou traiter avec lui.
- Calme-toi.
- Comment puis-je me calmer ?
Comment puis-je expliquer cela
à sa famille ?
Il n’y a plus de retour en arrière possible désormais.
Je pense que se rendre...
Cela pourrait être la meilleure solution.
- On peut encore renverser la situation.
- Non...
Nous ne pouvons absolument pas faire cela.
Si nous faisons cela,
tu vas vraiment lui faire du mal et te faire du mal à toi-même.
La nuit dernière,
Des inconnus se tenaient
devant ma maison.
Qui étaient-ils ?
Je ne sais pas.
Ils sont partis quand je suis sorti.
Mais je soupçonne...
ils pourraient être les gens de Han Kui Long.
Même lui est au courant ?
Je n'en suis pas sûr.
Mais j'en suis certain…
qu'il ne laissera pas passer ça.
Si vous appelez la police,
il le découvrira.
Quand cela se produit, vous ne pourrez pas
vous en sortir.
Vous avez une femme et des enfants à la maison.
Alors que devrions-nous faire ?
La seule chose que nous pouvons faire maintenant est...
Bao ne peut absolument pas plaider coupable.
Si Bao plaide coupable,
Han Kui Long va tuer tout le monde...
impliqués dans cette affaire.
Y compris moi et mon fils,
toi, ta femme,
et tes deux enfants.
Souviens-toi.
Nous ne pouvons rien dire maintenant,
Bao aussi.
Mais je n'arrive pas à joindre Bao.
Pourquoi pas?
Après avoir donné l’argent la dernière fois,
lui et sa mère
ne me font plus confiance.
Même ma femme me regarde attentivement.
Et Mme Zhou ?
Mme Zhou m'a dit...
elle a démissionné.
Salut, Luo Wen.
Est-ce que... Est-ce que tu vas bien ?
Prends de l'eau.
Merci.
Donc,
Est-ce que tu te sens mieux ?
Je ne suis pas ivre.
Je suis juste...
un peu déprimé et malade.
Je suis désolé.
J'ai raté l'affaire que tu m'as donnée.
Ne soyez pas stupide.
En ce qui concerne les poursuites judiciaires,
Soit tu gagnes, soit tu perds.
Tu n'abandonnes pas, n'est-ce pas ?
Parfois, j'aimerais...
Je peux être aussi fort que vous, Monsieur Qin.
En fait, je ne suis pas aussi fort
que tu le penses.
Après le décès de ma femme,
Je me sentais comme...
J'ai perdu mon sens de l'orientation.
Ma femme s'est suicidée.
La principale raison pour laquelle
je ne peux pas avancer...
c'est parce que je
ne comprends toujours pas...
pourquoi elle l'a fait.
Je ne pourrai jamais le comprendre.
Je pense...
Mme Qin devait avoir ses raisons.
Je crois que tu as déjà fait de ton mieux.
Mais dans ce monde,
tout n'a pas de réponse.
Je n'ai jamais...
J'en ai parlé à quelqu'un.
Je veux juste que tu saches...
que ce soit un juge...
ou un avocat,
on ne peut pas montrer aux gens...
nos faiblesses.
Parce que ces faiblesses...
peut être exploité.
Que s'est-il passé exactement ?
Tang Xuan est venu me voir.
Elle m'a également montré une photo.
Il s’agissait d’un jeune homme
gravement brûlé par de l’huile chaude.
C'est parce que je suis allé
dans le quartier de la vieille ville,
parce que j'ai accepté
l'interview des médias.
Tout a commencé à cause de moi.
Tu m'as seulement dit
que Ma Shan Bao avait volé une voiture.
Mais maintenant,
Cela implique déjà
des vengeances de gangs et des meurtres.
Je ne peux pas le faire.
Je ne peux vraiment pas le faire.
Inspecteur Tang...
je viens d'arrêter un suspect...
lors de l’enquête sur ces cas.
Son seul objectif désormais...
c'est de trouver autant de preuves
que possible...
pour inculper le suspect.
Et c'est très évident...
qu'elle n'a pas
assez de preuves maintenant.
Comment savez-vous?
Si elle a suffisamment de preuves,
elle ne t'aurait pas menacé
avec la photo.
Ils ont dit que Ma Shan Bao
était désormais en danger.
Le mettre en détention préventive...
c'est la chose la plus sûre à faire.
Ils ont dit ça pour gagner du temps...
pour interroger le criminel.
C'est ce qu'ils font habituellement.
Pourquoi êtes-vous allé
dans le quartier de la vieille ville ?
Je suis allé chercher
l'alibi de Ma Shan Bao.
Quel alibi ?
Au moment de l'accident de voiture,
Ma Shan Bao
volait une autre voiture.
C'est son alibi.
- Bonjour ?
- Je suis Han Lie.
C'est mon numéro personnel.
C'est plus rapide de vous appeler directement...
qu'au commissariat de police.
Ils ont tué quelqu'un
qui travaillait pour moi.
Nous enquêtons actuellement...
qui l'a fait.
Il a été brûlé vif,
puis jeté à la poubelle
comme des ordures.
Il a un enfant de trois ans
à la maison, Madame.
Je te l'ai dit.
La police enquête.
Avez-vous encore besoin d'y réfléchir ?
Qui d'autre cela pourrait-il être
à part Qi Chang Rong ?
Aussi,
Qu'en est-il du cas de mon frère ?
Vous avez dit que vous y réfléchissiez également.
Où est le coupable ?
Tu l'as attrapé ?
Qu'en est-il de l'affaire de l'huile chaude ?
Avez-vous des pistes exclusives...
que vous pouvez partager avec la police ?
Jeune Maître Lie.
Nous avons envoyé des gens
chez Iron Head...
pour apaiser sa famille.
Nous avons
également organisé l'indemnisation selon vos souhaits.
Tout est fait.
Il a été avec moi pendant tant d’années.
Quoi qu'il en soit,
Je veux qu'il meure dans la dignité.
Qi Chang Rong est tellement arrogant.
Nous devons riposter.
M. Long a dit...
nous ne pouvons pas agir seuls.
Qu'est-ce que cela signifie?
Engagez un garde du corps, cachez-vous à la maison,
et être un lâche ?
Xiao Lie.
Ne sois pas si en colère.
Ton frère est à l'hôpital.
Si quelque chose se passe à l'extérieur,
nous serons désavantagés.
Tu dois faire confiance à ton père.
Il ne reste pas en place maintenant...
parce que c'est un lâche.
Il a son propre plan.
Ce n’est pas que je ne lui fais pas confiance.
Je ne fais pas confiance à ces flics.
Si nous pouvons soudoyer des flics corrompus,
Qi Chang Rong aussi.
On ne peut faire confiance à personne.
Je ne peux compter que sur moi-même.
Attends, qu'est-ce que tu as dit ?
Il volait une autre voiture ?
Quel alibi ?
Que t'a dit Ma Shan Bao ?
Je ne peux pas divulguer ma conversation
avec mon client.
Ne m'as-tu pas appris cela, Monsieur Qin ?
Oui...
Je pense juste que Ma Shan Bao...
a un casier judiciaire,
alors je ne sais pas...
si nous pouvons faire confiance à ce qu'il dit.
Il a un autre complice.
Je suis allé dans le quartier de la vieille ville
pour le trouver.
Un autre complice ?
Qui est-ce ? Comment s'appelle-t-il ?
Je veux vous aider à l'analyser.
Je sais.
Il vient aussi du quartier de la vieille ville.
Il a un an de moins
que Ma Shan Bao.
Tu l'as trouvé ?
Ne me lancez pas.
Dès que je suis entré,
ils m'ont chassé avec un balai...
et n'arrêtait pas de me gronder.
En fait, la plupart des gens...
dans le quartier de la vieille ville,
je travaille pour Qi Chang Rong.
Les informations que vous y trouverez...
n'est pas fiable.
Je pense que tu devrais...
se concentrer sur Ma Shan Bao.
Comme vous le savez également,
il est désormais en isolement.
Il doit se sentir très seul...
et impuissant.
Même si tu ne l'aides pas,
personne ne le fera.
Que dois-je lui dire ?
Tu ferais mieux de lui dire
de ne rien dire.
Parce que peu importe ce qu'il dit,
il sera mal compris.
Vous êtes le juge Qin ?
Madame Cao, Wei est-il là ?
À moins que tu me dises ce que vous
et Bao avez fait cette nuit-là...
Qui est-ce?
Qu'est-ce qu'il y a avec l'argent et la voiture ?
Dis-le moi vite.
Donne-moi le téléphone.
Donne-le moi.
- Bonjour ?
- Wei.
Tu dois m'aider avec ça.
Sinon, nous sommes tous les deux morts.
Il y a un jeune homme nommé Xiao Bei
dans le quartier de la vieille ville.
Il a 17 ans.
Sa famille possède une épicerie.
Le connaissez-vous ?
Tu veux juste de l'eau ?
Tu veux quelque chose à manger ?
Non merci.
Si vous le trouvez,
dites-lui de se cacher un moment.
Ma femme connaît mieux
le quartier de la vieille ville.
Je vais lui demander.
L'as-tu rencontré ?
Non, je n'ai pas pu le rencontrer.
Ils ont dit que Ma Shan Bao était allé
à l'infirmerie.
Je sais...
tu chéris ton amitié...
avec le juge Qin.
Mais que ce soit Qi Chang Rong
ou Han Kui Long,
nous ne pouvons pas nous permettre de les embêter.
Connaissez-vous quelqu’un qui s’appelle Xiao Bei ?
Il a 17 ans.
Sa famille possède une épicerie.
Pourquoi le cherches-tu ?
Je ne peux pas te le dire.
Tu ne te souviens pas...
nous avons encore deux enfants à la maison ?
Je fais ça pour nos enfants...
et cette famille.
Je n'ai pas le choix.
Je ne rentre pas encore à la maison.
Je vais au poste de police.
Quoi ? Attends... Attends un instant.
Quel est le problème?
Ma Shan Bao a dit...
c'était une vieille Mercedes blanche.
Je vais leur demander de vérifier...
si les empreintes digitales de Ma Shan Bao
sont sur la voiture...
et interroger l'ami...
qui a volé la voiture avec lui.
Est-ce crédible ?
En fait, j’ai
un tour dans mon sac.
Regarder.
Cela devrait être
la voiture que Ma Shan Bao a volée.
Une fois que nous aurons trouvé cette voiture,
nous pouvons prouver l'alibi de Ma Shan Bao.
En même temps,
nous pouvons également prouver que le véritable
coupable est quelqu’un d’autre.
Ma voiture...
a disparu ce matin-là.
Comment le sais-tu ?
Parce que ce matin-là,
quand je suis sorti vers 10 heures du matin,
J'ai trouvé Ma Shan Bao...
près de chez moi.
Quoi?
Quand je l’ai identifié
au poste de police,
J'ai déjà prévenu la police.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Parce qu'il y a un écart de deux heures...
entre ma voiture perdue
et l'accident.
- Non, tu n'aurais pas dû me le dire ?
- Beaucoup de choses...
aurait pu se produire
pendant cette période.
- C'est un indice très important.
- Peut-être que Ma Shan Bao a volé ma voiture.
Ou quelqu'un aurait pu conduire
ma voiture et heurter quelqu'un.
Pourquoi ne m'as-tu pas dit
que tu avais identifié Ma Shan Bao ?
Je ne voulais pas perturber
ton jugement, alors je ne te l'ai pas dit.
Voulez-vous abandonner cette affaire ?
Il y a trois heures,
Je voulais abandonner cette affaire.
- Tu peux lui dire.
- Tu m'as dit de ne pas abandonner !
Tu peux lui dire.
Dites-lui que Ma Shan Bao
est prêt à admettre...
à l'utilisation non autorisée d'un véhicule.
Pour ce crime,
la peine maximale est de deux ans.
Alors demandez une période probatoire,
et il pourrait être dehors dans trois mois.
Pensez-vous que Han Kui Long
sera assez patient...
laisser Ma Shan Bao
sortir de prison vivant ?
Vous êtes un avocat, pas un garde du corps.
Oui.
Je suis avocat.
Vous étiez aussi avocat.
Le devoir d'un avocat est de protéger...
l'intérêt supérieur du client.
Je suis désolé, Monsieur Qin.
Je pense qu'il y a...
de nombreuses irrégularités dans cette affaire.
Je continuerai à gérer
cette affaire à ma façon.
Inspecteur Tang.
Je te l'ai dit à l'époque...
que lorsque l'accident s'est produit,
mon client volait cette voiture.
Le jeune homme avec Ma Shan Bao
était Xiao Bei.
Il a 17 ans et
vient également du quartier de la vieille ville.
Sa famille possède une épicerie.
Si nous pouvons prouver...
que Ma Shan Bao n'était pas celui
qui a renversé Han Gang avec une voiture,
alors Han Kui Long n'a aucune raison...
pour déclencher une guerre
avec le quartier de la vieille ville.
Arrêter le moteur.
Je connais mieux
le quartier de la vieille ville.
Je peux y aller seul.
Attends-moi ici.
Non. Cela nous concerne tous les deux.
J'irai avec toi.
Je peux le gérer moi-même.
Il faut encore que tu sois
juge en chef.
Ne prenez pas de risque.
C'est moi qui t'ai entraîné vers le bas.
Allons-y ensemble.
Cette voiture devrait être devant.
- Celui-ci...
- C'est celui-là ?
Wei.
Une voiture de police arrive.
Courir.
Où?
Derrière toi.
Allez.
Dépêchez-vous. Allez !